ДОКУМЕНТАЛЬНЫЙ КАДР - РЕАЛЬНЫЙ ВЗГЛЯД НА МИР
Аннотация. В данной работе представлен взгляд автора, мнение которого склоняется в пользу дальнейшего развития документального кино, как в мире, так и в Казахстане.
Документальное кино, в первую очередь, - исследовательский вид художественно-эстетического искусства, которое подлинно и правдиво передает факты, зафиксированные камерой и отражает объективную реальность совершенно в первозданном виде.
ХХ1 век - век информационного взрыва, глобализации масс-медиа, прогресса в сфере информационных технологий и цифрового вещания. Миллиарды людей, погруженные в рутину бытовых и профессиональных проблем, в надежде заработать больше денег, стали жадно поглощать новости, стекающие с экранов телевизоров, словно Ниагарский водопад. Люди, поглощенные бытом, готовы проглатывать все самое свежее и интересное, что происходит в мире, даже если информация хлынет, подобно цунами на берега Японии (что, кстати, так же было самой востребованной информацией за последнее десятилетие).
Итак, как говорится, спрос рождает предложение, и люди платят миллионы за прогресс в сфере информационных технологий. Ну, а если брать пример с лидеров ТВ-вещаний (такие каналы, как ВВС, СММ, FOX и т.д.), то мы увидим нынешнюю тенденцию, которая диктует правила игры в мировом ТВ-пространстве. Форма телепередач с «говорящими головами» перекочевала из студии на неисследованные пространства нашей загадочной и великой планеты Земля, благодаря целым циклам документальных исследований и фильмов, что, в свою очередь, является трудоемким, но очень интересным продуктом на нынешнем рынке информационных масс-медиа.
Документальное кино на ТВ сейчас имеет большую популярность и бешеный успех на западе, благодаря все тому же беспрецедентному интересу зрителей. Популярность закрепляется успехом документального жанра. Большинство телепередач в современном мире практически полностью отказались от таких жанров, как «говорящие головы», «бесконечные дискуссии» и т.п. В наши дни куда интереснее наблюдать и быть участником какого-нибудь головокружительного приключения, в котором человек, и без того замороченный бытом, никогда не смог бы очутиться самостоятельно. А составная и основная часть (если не целиком) документального фильма базируется как раз на истинных фактах и реальном присутствии. Большие рейтинги таких фильмов растут за счет зрительского желания утолить жажду непознанного, неизведанного, того, что он не увидит никогда или пропустил возможность быть там в то время, как он сидел в офисе, на работе, дома и т.д.
Документальные фильмы дают реальную возможность бесконечного познания мира и просветления ума, они позволяют расширить кругозор, получить знания, отвлечься от быта в пользу интересной информации, а также стать как бы соучастником прогресса в науке и ощутить ту самую тонкую связь со всем живущим в мире. И это лишь малая часть примеров из безграничного перечня возможностей удивительного и трудоемкого, но очень интересного жанра коммуникации - документального кино.
Модернизировать отечественное документальное кино на ТВ -задача всех профессионалов, причастных к данному виду творчества. Трансляция через телевидение при помощи новых технологий собирает большую зрительскую аудиторию и создает благоприятные условия для спроса. Однако подготовка линейки развлекательных и исторических, научно-популярных и научно-познавательных документальных фильмов требует и углубленного анализа существующей ситуации в казахстанском сегменте документалистики.
Многими авторами, как режиссерами, так и киноведами, журналистами, в статьях и выступлениях на телевидении были выявлены наиболее слабые места развития отечественной документалистики, при этом аргументированно представлены наиболее действенные и результативные методы исправления текущей ситуации, а также востребованные предпочтения современного казахстанского зрителя.
Великий режиссер советского кинематографа, мыслитель, новатор и педагог М. Ромм писал о телевидении, возможности которого он хорошо ощущал: «Кинематограф родился на скрещении литературы, музыки, живописи, театра. Телевидение рождается на том же перекрестке этих родителей, оно «впитывает» опыт кинематографа, опыт радио и опыт газеты. Если мы называем кинематограф синтетическим искусством, то еще в большей мере это относится к телевидению. Вот уж поистине дитя всех областей культуры, и именно поэтому техническое развитие обгоняет его внутреннее развитие как искусства. Популярность телевидения идет впереди его подлинных достоинств, будущее его огромно».
Уровень спроса казахстанского телезрителя на документальное кино равен его интересу к снятому произведению, то есть, для того чтобы отечественное кинопроизведение имело достаточный спрос, надо учитывать и предпочтения зрителя к данному виду кино, и его ожидания, и соответствие определенного уровня подготовленности зрителя к художественно - эстетическому и информационому содержанию конкретной линейки документалистики (ленты исторического характера, видовой кинематограф и т.п.).
Также имеет значение и безграничность аудитории, которая положительно воздейтвует на количество документальных фильмов на телевизионном экране, улучшая их качество. Множество перемен, произошедших в истории документального кино, формирует и потребности зрителя сказанными нами выше, дает понятие каким должно быть современное кино во времена технологического прогресса.
«Процесс создания документального фильма реализуется на четырех главнейших уровнях творчества - реальность, автор, произведение, зритель. Степень активности выявления каждого из слоев во многом определяет своеобразие метода съемки, способа создания документального кинопроизведения».
На заре становления самостоятельности и интенсивного равития нашего государства огорчало лишь одно - недостаточность документальных фильмов и необразованность зрителя в сфере киноискусства.
Тем не менее, документальное кино в Казахстане продолжало отвоевывать свое место на телеэкранах у тотальной развлекательности, так как именно документальные фильмы давали возможность лучше понять наш мир, развить кругозор, способствовали консолидации общества.
Изучение зрительского интереса, развитие дискуссий на телеэкране и в соцсетях, являющимися площадками для обсуждений среди молодой аудитории, - и есть ключ к дальнейшему успеху.
Расширение наших представлений о документальном кино и его жанрах позволит более многопланово и объемно трактовать само аудиовизуальное произведение, более четко и глубоко оценивать его достоинства и информативную ценность.
Если обратить внимание на элементарные предпочтения современного зрителя, который ежедневно включает свой телевизор, то в числе самых популярных и просматриваемых каналов мы найдем Discovery Channel, History, National Geographic, каналы ВВС и т.п., т.е. каналы, которые, в основном, показывают документальные сериалы, фильмы и исследования. Их передачи - это целые документальные циклы, построенные на научных расследованиях, фактах и гипотезах, мнениях и заключениях. Успех западных каналов не только в грамотной раскрутке, рекламе, но и в содержании.
Важную роль в процветании ТВ играет именно документальный жанр. Высокие рейтинги и огромный интерес зрителей гарантирован, если следовать методам перенимания и использования опыта зарубежных информационных, теле-, кино- и других средств масс-медиа, тем самым повышая интерес местной зрительской аудитории к этому сегменту передач.
Коэффициент роста профессионализма среди творцов документального кино- и видеопродукции возрастет в разы, что неизбежно приведет и к росту качества продукции, что, в свою очередь, естественно приведет к спросу. Как видно, методика действенна при правильном ее направлении и управлении ею. При условии работы по четко разработанной схеме, в которой учитываются все аспекты развития современного документального кино, успех наших отечественных ТВ-каналов будет аналогичным.
Поэтому представляется наиболее адекватным использовать широкий исследовательский подход, в котором присутствуют все требуемые элементы. И применяться в этой непростой работе должны статистические, исторические и этимологические методы с целью обоснования конкретных методов для привлечения к продукции документалистов наибольшего количества заинтересованных зрителей.
В основу методологии исследования, на наш взгляд, должны быть положены такие принципы, как анализ и аргументация, а также непосредственные наблюдения. Исследование нынешней тенденции в развитии документальных фильмов и аудитории на территории современного Казахстана путем опроса и статистических данных позволит понять принципы информационной и аудиовизуальной прогрессии, схемы ее развития. Безусловно, на основе внимания зрителей, сформируются тенденции развития как отечественных, так и зарубежных документальных фильмов.
