Визуализация и информационное сопровождение добычи угля открытыми способами
Аннотация.
Статья посвящена актуальной на сегодняшний момент проблеме обеспечения представления основной информации всем сотрудникам угольной компании, как узким специалистам (маркшейдерам, геобезистам и т. д.), так и менеджерам среднего и высшего звена, не являющихся специалистами в геоинформационных системах (ГИС). Основной объем информации в таких областях, как добыча угля, строительство крупных объектов, обеспечение предприятий угольными (щебеночными, песочными и др.) запасами содержится в ГИС-системах. Однако, как показывает практика, для использования такого рода систем требуется обладать определенными навыками. Для возможности использования одной информационной системы разными группами лиц требуется ее максимальная визуализация и упрощение начального интерфейса. Для реализации означенной выше задачи автором статьи предлагается группировать основные функции ПО. По умолчанию ГИС должен запускаться только с максимально простым набором функций и иметь ВЕБ интерфейс.
Ключевые слова: геоинформационные системы, системы мониторинга, 3D-визуализация, визуализация БД.
В последнее время угольно-добывающая промышленность отошла на второй, третий план, в связи с чем данная отрасль существенно недооценена производителями и интеграторами ГИС-систем, что влияет на разработки соответствующих программных решений. Тем не менее отрасль имеет ряд потребностей в создании либо адаптации современных информационных систем для сбора, хранения и обработки геопространственной и вспомогательной информации.
Если рассматривать обеспечение угледобывающей промышленности информационными системами для сбора и последующего представления информации пользователям, то можно сказать, что в существующая в настоящее время технология имеет ряд существенных недостатков, связанных с застоем в разработках программного обеспечения. Рассмотрим несколько подробнее существующие технологии сбора, хранения обработки и представления данных, а также возможные методы их усовершенствования с использованием современных наработок.
Начальные данные собираются следующими стандартными способами:
- тахеометрические измерения;
- стереоскопическая аэрофотосъемка;
- стереоскопическая наземная съемка;
- наземное лазерное сканирование;
- космическая съемка;
- воздушное лазерное сканирование;
- получение архивных карт, планов.
Описанные выше методы в отдельно взятых компаниях могут использоваться как по отдельности, так и совместно, для получения наиболее эффективного результата. Как видно, компаниями используется весь спектр современных технологических решений и тут какие-либо улучшения не требуются.
Хранение, обработка и последующее представление геопространственных данных в угольных компаниях в основном осуществляется с помощью ГИС-систем (например, «Панорама»). Большинство из функций в них отображается либо на 2D, либо на псевдотрехмерной карте (карта представлена в виде плоской подложки). Трехмерность в такого рода системах достигается за счет размещения на подложке отдельных упрощенных (зачастую, в виде коробок) 3D-моделей различных объектов. Как уже говорилось ранее, работа в данных системах неспециалистам крайне затруднительна с точки зрения организованности и функционала.
Последний аспект существенно затрудняет доступ менеджеров высшего и среднего звена к большей части информации, хранимой в ГИС. Исходя из сказанного выше, прослеживается необходимость в современных многомодульных ГИС, способных масштабироваться как самой структурой в целом, так и интерфейсом в частности, исходя из различного рода задач (например, программный комплекс «Талка-ГИС» разработки ИПУ РАН). В программе «Талка-ГИС» ИПУ РАН масштабируемость выполнена за счет объединения функций в модули, вызываемые отдельно в зависимости от их назначения. Организация подключения этих модулей к ядру системы выполняется только в случае обращения к ним из соответствующего меню программы, что существенно экономит ресурсы системы и позволяет распределять их на визуализацию среды и работу с БД. У данного предложения есть только один минус, связанный с существенным ожиданием по времени при первичном обращении к необходимому модулю после запуска программы.
Рассмотрим реализацию данной концепции работы ГИС на угольном разрезе открытого способа добычи. В данном конкретном случае существует большое количество различных подразделений компании, участвующих в работе карьеров (логистика, геодезисты, маркшейдеры, руководство и т. д.). Все они с разной степенью уверенности ориентируются в стандартных планах и картах, представленных на бумажных носителях, не говоря уже о ГИС-системах.
Для сотрудников, плохо ориентирующихся в планах, картах — ГИС-программный комплекс выглядит максимально упрощенно и интуитивно понятно (рис. 1).
В данном варианте сотрудники компании могут:
- просматривать 3D-модель всего объекта в целом;
- просматривать карту/аэрофотосъемку в режиме «с верху»;
- проводить измерения различного рода;
- просматривать измерения, произошедшие на объекте со временем как дискретно, так и в динамике;
- проводить сравнения между запланированной выработкой и фактической (путем сопоставления эталонных моделей фактическим на конкретный момент времени). Данные функции позволяют пользователю проводить мониторинг текущего состояния выработки относительно запланированного визуально (рис. 2.);
- просматривать атрибутивную информацию по объектам;
- производить пометки/выделения/перемещения объектов.
Исходя из перечня хорошо видно, что описанного функционала более чем достаточно для обеспечения максимальной информативности менеджеров высшего и среднего звена организации. В данном случае пользователь получает полную, максимально приближенную к действительности, визульно понятную картину объекта во всех возможных ракурсах и со всеми необходимыми данными (рис. 3), без необходимости работы в профессиональном узкоспециализированном вспомогательном программном обеспечении.
Такой режим работы программы обеспечивает пользователя следующими возможностями.
1. Использование окна приветствия с различными проектами в древовидной форме. Данный аспект чем-то похож на приветственное меню OS Windows 8 и позволяет пользователю не разбираться в строении файловой системы в целом, и месте нахождения любого проекта в частности. Следует отметить, что в прототипе ПО, созданным ИПУ РАН на данный момент внедрена лишь часть озвученной выше идеи в виде отображения превью проектов при наведении на их названия курсором (рис. 4).
2. Легко, быстро и интуитивно понятно разобраться в работе программного комплекса неопытному пользователю (для этого функционал программы разбивается на группы в зависимости от необходимого вида):
- двухмерное представление;
- трехмерное представление;
- использование вспомогательной информации.
Данные группы позволяют пользователю не искать необходимый в работе функционал в большом количестве иконок.
3. Существенно облегчить труд клиента программы, позволяет использование интернет-технологий и браузеры для запуска приложения из любой точки, имеющей доступ в сеть, без необходимости скачивания и установки ПО. Этот аспект говорит о возможности кроссплатформенного применения, а значит, возможности запуска такого рода приложений на планшетных персональных компьютерах без какой-либо потери функционала.
4. Ограничивать функционал для проведения безопасных удаленных презентаций и отчетов. В данном случае можно отключать такие возможности программы, как:
- выполнение измерений;
- просмотр объекта в динамике;
- получение сопутствующей информации различного рода;
- проводить сравнения фактических моделей с эталонными;
- выборочно отображать вспомогательные объекты местности (краны, бытовые городки, линии связи и электропередачи и т. д.).
В профессиональной компоновке программы добавляются следующие необходимые профессиональным узкоспециализированным сотрудникам функциональные модули:
- создания и загрузки ЗD-моделей — модуль поддерживает все основные форматы программ создания трехмерных моделей (3Ds MAX, AutoCad, и т. д.), а также позволяет моделировать примитивные трехмерные модели непосредственно в программном продукте (дома, линии связи и электрификации, дороги и проч.;
- редактирования атрибутивных данных — редактирование осуществляется по средствам добавления тех или иных данных об объекте, по кликанью на него правой кнопки мышки и выбору соответствующей функции в ниспадающем меню (рис. 5);
- редактирования данных — редактирование осуществляется как векторных, так и растровых данных; кроме того, с помощью данной функции возможно проводить векторизацию отсканированных или отснятых материалов;
- работы с БД — представляет собой конструктор форм и запросов, позволяющий не только заполнять базу данными, но и создавать новые таблицы на каждый отдельный объект в частности и проект в целом;
- проведения вычислений — позволяет проводить вычисления различного рода, такие как ортофототриангуляция, интерполяция, фильтрация данных и т. д.;
- моделирование движения техники и объектов — модуль опционален и используется при проектировании систем автоматизированного управления объектами на площадке (экскаваторами, кранами, и другими системами);
- автоматизированный контроль и управление — модуль может не использоваться на шахтах в данное время, тем не менее развитие эффективной добычи невозможно без систем автоматизированного контроля и управления. Такого рода системы позволяют существенно повысить выработку и получать более точные данные о состоянии объекта в режиме реального времени;
- и т. д.
Все вышеперечисленные модули подключаются к ядру системы только после их первого вызова, при условии наличия клиента с установленными в него библиотеками данных. Данные модули позволяют использовать функционал геоинформационных систем и простых графических редакторов в приложении к угольным разрезам как открытого, так и закрытого типов.
Не следует забывать и о современных тенденциях использования стереоизображений для построения систем, максимально приближенных к трехмерному отображению. Это позволит программным комплексам быть еще более реалистичными и наглядными.
В настоящее время вопросом стереоотображения занимается большое количество коммерческих и государственных компаний. Среди них есть и такие промышленные гиганты, как: Сони, Панасоник, ЭлДжи, Самсунг, АМД, Интел и другие. Данный аспект позволяет с еще большей уверенностью говорить о грядущей перспективе и актуальности данного решения.
В разрабатываемом ИПУ РАН программном продукте такой подход впервые реализован в полном объеме. Пользователи ГИС могут, кроме всего прочего, совершать трехмерные (с помощью стереоскопического режима) виртуальные прогулки и работать с картой в таком режиме. Кроме того, интерфейс предполагает разбитие рабочей зоны на несколько окон, в которых могут находиться совершенно независящие друг от друга данные (табличные данные могут сосуществовать с трехмерной стереоскопической моделью местности). Последний аспект создается благодаря использованию концепции выяснения точки пристального взгляда наблюдателя на мониторе. Это позволяет экономить ресурсы как на качестве отображения картинки в целом, так и на отображении 3D-стереоэффекта на мониторе только при пристальном взгляде в данную область экрана. Следует отметить, что такого рода ГИС-система, до настоящего времени, существует в единственном исполнении и проходит различного рода тестирования на выявление ее эффективности и повышение скорости ее реакции на изменение точки пристального взгляда оператором.
В заключение следует отметить, что описанный выше подход к построению ГИС систем может быть реализован и на другого рода объектах (строительство, добыча нефти и газа и т. д.). Внедрение ГИС-технологий нового поколения позволит повысить эффективность использования баз данных и сделать системы доступными большему кругу пользователей, таким как менеджеры среднего и высшего звена. Это существенно повысит степень их информирования и скорость принятия важных решений. Нельзя не отметить и факт получения данных в режиме реального времени, что тоже благотворно влияет на систему управления объектом в целом.
