Куда
Куда — река в Иркутской области России, правый приток Ангары.
Длина — 226 км, площадь водосборного бассейна — 8030 км². Среднегодовой расход воды в районе деревни Грановщина (15 км от устья) составляет 15,11 м³/с (данные наблюдений с 1938 по 1990 год).
На правом берегу реки расположен посёлок Усть-Ордынский.
Происхождение названия
Возможно, происходит от бур. худа — «сват». Некоторые считают, что это родоплеменное название произошло от бурятского рода худай. Могло быть здесь наследие топонимики тюркоязычного народа: када (бур. хада, худа (искажение)) — «крутой», «обрывистый», «отвесный», подобные черты верно характеризуют облик берегов реки.
Исторические сведения
Впервые о Куде упоминает Иван Похабов в 1649 году. В 1667 году в устье Куды возникла Казачья слобода, ныне деревня Усть-Куда; в 1679 году на Куде появилась слобода Кудинская. В 1672 году в Кудинской (Красной) слободе было 12 дворов пашенных крестьян.
Основные притоки (расстояние от устья)
• 92 км — река Мурин (лв)
Данные водного реестра
По данным государственного водного реестра России и геоинформационной системы водохозяйственного районирования территории РФ, подготовленной Федеральным агентством водных ресурсов:
• Бассейновый округ — Ангаро-Байкальский • Речной бассейн — Ангара • Речной подбассейн — Ангара до створа гидроузла Братского водохранилища • Водохозяйственный участок — Ангара от Иркутского гидроузла до впадения реки Белой, без рек Иркут и Китой
