Победит
Победит — твёрдый сплав карбида вольфрама и кобальта в массовом соотношении 90:10. Обладая высокой твёрдостью (80—90 по шкале Роквелла (шкала А, HRA)), применяется при бурении горных пород, металлообработке (для оснащения волочильного инструмента, в качестве резцов и т. д.), деревообработке и в качестве ответственных деталей, для которых требуется высокая твёрдость или жаропрочность.
Разработки по промышленному спеканию карбида вольфрама были проведены в Германии в 1920-х годах. В 1929 году «победит» стал первым подобным сплавом, изготовленным в СССР, где в основном использовался для режущих инструментов. При создании используются методы порошковой металлургии.
Металлокерамические композитные сплавы обладают особенно высокой твёрдостью. Победит изготовляется в виде пластинок различной формы и размера. Процесс изготовления сводится к следующему: мелкий порошок карбида вольфрама или другого тугоплавкого карбида и мелкий порошок связующего металла кобальта или никеля перемешиваются и затем прессуются в соответствующих формах. Спрессованные пластины спекаются при температуре, близкой к температуре плавления связующего металла, что даёт очень плотный и твёрдый материал. Пластинки из этого сверхтвёрдого сплава применяются для изготовления металлорежущего и бурового инструмента: они напаиваются на державки режущего инструмента медью. Термообработка не требуется.
В настоящее время разработаны и другие вольфрам-кобальтовые композитные сплавы, однако для них продолжают использовать название «победит».
