Марсианская одиссея 2008 года
Косморобот Phoenix рыщет в поисках жизни на Красной планете.
АМС Phoenix, запущенная НАСА в августе прошлого года, 25 мая совершила мягкую посадку в северных широтах Марса. Когда это произошло, исследователи в ЦУПе восторженно закричали и зааплодировали. Всё мировое астрономическое сообщество радостно восприняло эту весть.
И вот, сегодня пришла пугающая новость: космический аппарат Mars Reconnaissance Orbiter, находящийся на орбите Марса с марта 2006 года, не передал сигнал с Феникса. Все затаили дыхание: неужели мистический Марс, погубивший столько автоматических межпланетных станций, «не пожалеет» и эту машину, созданную на Земле? (Напомним, почти каждый второй аппарат, отправлявшийся к Марсу, выходил из строя). Но потом связь наладилась, и все вздохнули с облегчением: косморобот живой!
Мы будем и далее следить за ходом этих драматических событий. Напомним, что Phoenix — одна из наиболее совершенных АМС, когда-либо запускавшихся в космос. На её борту находятся оптический и атомный силовой микроскопы, метеорологическая станция и много другой сложной и дорогостоящей аппаратуры. Если миссия будет успешной, возможно, мы в скором времени станем свидетелями замечательных открытий, среди которых и возможное обнаружение микроскопической жизни на чужой планете.
