Метагеография: между наукой и искусством. Гуманитарная география в поисках себя
Западные гуманитарные науки в целом, как ни странно, очень марксообразны и экономоцентричны. Есть отдельные вершины, выходящие за пределы общего потока: Фуко, Беньямин, ещё некоторые авторы. Но в целом они - люди весьма дисциплинированные.
Слова «гуманитарная география» уже не режут непосвящённым слух своей новизной, и вряд ли многие всерьёз задаются вопросом, не противоречие ли это в определении. Но чем и как эта область, собственно, занимается?
Чтобы это понять, мы обратились к человеку, способному ответить на такие вопросы лучше, чем кто бы то ни было. Хотя бы уже потому, что именно он с коллегами - по крайней мере, в нашей стране – эту дисциплину и создал. Скорее, создаёт.
Предмет интереса такой географии, если говорить очень коротко – человеческие смыслы пространства как обжитой, освоенной, «окультуренной» среды. Дмитрий Николаевич Замятин с коллегами, в свою очередь, разрабатывает средства для описания и понимания этих смыслов.
Говоря о месте в культуре Замятина – учёного-географа, культуролога, эссеиста, писателя - невозможно не говорить одновременно и о месте, которое в российской культуре занимает создаваемая им область мысли. Место это особенное – хотя бы уже потому, что, не слишком считаясь с традиционными внутрикультурными границами, гуманитарная география располагается между наукой и искусством, заимствуя черты и опыт для самостроительства и у той, и у другого.
Впрочем, место её ещё не вполне определилась: это – дисциплина молодая и становящаяся. Наш сегодняшний собеседник делает для её становления, пожалуй, больше, чем кто бы то ни было.
Замятин - автор множества статей и книг, ставших в его области основополагающими: «Моделирование географических образов: Пространство гуманитарной географии» (1999), «Гуманитарная география: Пространство и язык географических образов» (2003), «Власть пространства и пространство власти», «Метагеография. Пространство образов и образы пространства» (обе - 2004), «Культура и пространство. Моделирование географических образов» (2006).
Своими изысканиями он занимается в рамках возглавляемого им сектора гуманитарной географии, который входит в состав Российского Института природного и культурного наследия имени Д.С. Лихачёва – где и состоялся наш разговор.
— Как бы вы определили, что такое «гуманитарная география» и в чём смысл существования такой дисциплины?
— Я бы предложил примитивное определение: она изучает генезис, развитие и функционирование образов географического пространства. Это могут быть культурные ландшафты, географические образы, локальные мифы, территориальные идентичности.
Конечно, территориальную идентичность изучает масса дисциплин: социология, психология, культурология… Гуманитарная же география в нашем представлении междисциплинарна: она – на стыке географии и гуманитарных наук.
— В чём ваше отличие от западной географической мысли?
— На Западе внимание к этим предметам развивалось последовательно и закономерно. Проблематика воображения в географии возникла там ещё в 40-50-х годах. Когда в 60-х пришла математическая география, это немного поутихло. Но культурный ландшафт был предметом внимания всегда, с 20-х годов. Сейчас они оперируют понятием «образы культурных ландшафтов». Есть неплохие исследования, связанные с конструированием символических территорий.
На Западе есть несколько направлений, последовательно сменявших друг друга. Например, классическое культурное ландшафтоведение. Отчасти оно есть и у нас: этим занимаются несколько серьёзных учёных - Юрий Александрович Веденин, Владимир Николаевич Калуцков; ещё несколько людей в разных регионах России. Это традиционное направление, в 20-х годах оно уже существовало.
Что же до географических образов, локальных мифов, это пока - на первичном уровне. С идентичностью чуть лучше – здесь работают в основном люди, пришедшие из социологии.
Помимо того, на Западе шла смена стилей. В 70-е - когда возник интерес к человеку, к психогеографии, к ментальным картам (изобретенным психологами ещё в 1913 году) - сложилась гуманистическая география. Потом возникла новая культурная география: она занимается знаково-символическим конструированием территорий – в основном используя термин «символические ландшафты».
То есть, у них - традиция глубокая и очень разветвлённая. А у нас пока всё в одной куче.
— Значит ли это, что вы вынуждены ориентироваться в основном на западный опыт?
— Вовсе нет. Мы знаем, что у них происходит, но идти просто путём адаптации - неинтересно.
Конечно, хочется думать, что я развиваю что-то своё. Скажем, на Западе в принципе не используется понятие «географический образ». Есть понятие «географическое воображение». Говоря о непосредственном конструировании, они употребляют выражения «культурный ландшафт», «образ территории» «места», «образ культурного ландшафта». «Географический образ» для них - экзотика, они не понимают, что это. И возникает проблема с переводом.
То же - с гуманитарной географией. Они недоумевают: вот есть «гуманитарная помощь», есть «гуманистическая география», а humanitarian geography – это что? Культурная география? Нет, не совсем.
— Кстати, это понятие создали вы?
— Думаю, нет. В конце 90-х почти одновременно вышли статья Владимира Каганского о региональном гуманитарно-географическом анализе и моя книга «Моделирование географических образов: Пространство гуманитарной географии». Несколько людей решили, что этот термин удобен, чтобы отличать то, что формируется у нас – пусть осколочно, фрагментарно – от происходящего на Западе. Всё же есть специфика.
Западная культурная география – довольно жёсткая, давно институциализированная академическая дисциплина. Она во многом сохраняет позитивистские традиции, и хотя она активно осваивает все гуманитарные нововведения, там, грубо говоря, шаг вправо, шаг влево – расстрел.
Кроме того, западные гуманитарные науки в целом, как ни странно, очень марксообразны и экономоцентричны. Есть отдельные вершины, выходящие за пределы общего потока: Фуко, Беньямин, ещё некоторые авторы. Но в целом они - люди весьма дисциплинированные. Если бы я стал писать там то, что пишу здесь, мне бы сказали: «Извините, это не вписывается в стандарты нашего научного знания. Мы не можем это публиковать».
Там бы меня быстро уничтожили. А здесь я абсолютно свободен. Пишу и публикую то, что мне интересно, а стандартов нет - я их сам формирую.
— На другие языки вас переводят?
— Пока мало. Одна работа опубликована на итальянском, одна в Монголии, третья – в Германии, четвёртая – в Японии… Есть и работа, переведенная на английский и опубликованная в США. Но всё это фрагментарно и в таких малораспространённых сборниках и журналах, что никакой общей картины это не создаёт.
Конечно, какие-то контакты есть, но в основном с теми, кто принципиально завязан на Россию. А вообще я бы сейчас не сказал, что мы - в мировом контексте. Этого пока нет.
Наша география в советское время содержательно контактировала с западной довольно слабо, сказывался «железный занавес». Культурная география стала возникать в России в 1910-1920-е годы – одновременно с Францией, Германией, Англией. Адептом её у нас был Вениамин Петрович Семёнов-Тян-Шанский.
Потом всё быстро прекратилось. Ростки культурной географии здесь были уничтожены, осталась география физическая и экономическая.
Только в 60-70-х начались небольшие послабления по поводу социальной географии, географии населения. В 70-80-х стали возникать и слабые ростки географии культуры - в самом примитивном смысле, по территориям: где есть дома культуры, театры – где нет… Начала появляться и политическая география, тоже очень несмело. Осторожно вкрадывались некоторые элементы геополитики, - этим в своё время занимался, например, Владимир Александрович Колосов.
Но культурной географии в классическом смысле у нас не было. В академическом мире её нет до сих пор: она не институционализирована - не существует в стране ни университетских кафедр культурной географии, ни соответствующих отделов в академических институтах. Есть только отдельные люди, которые этим занимаются.
В московском Институте географии это, скажем, Владимир Николаевич Стрелецкий. Но он там один. Ещё три-четыре человека у них более-менее интересуются этим, но реально они занимаются социальной географией. По культурной не специализируется фактически никто. Тот же Стрелецкий - многостаночник, он вынужден заниматься и общесоциальной географией, - культурной географии он себя целиком посвятить не может.
Ситуация с гуманитарной географией – и того смешнее. Мы, конечно, всегда представляли себе, что делается на Западе, читали – пусть не всё, но основные работы. С другой стороны, где-то в конце 80-х мы с коллегами решили, что культурная география - это мы. К сожалению, тогда не нашлось никого, кто бы нас возглавил и сказал: надо создать кафедру или отдел. Скорее всего, получилось бы. Но человека с подходящей энергетикой не оказалось.
Я же всегда был вне академических структур, по краям. Ни в университете, ни в академическом институте я никогда не работал, в академической традиции укоренён не был, хотя всегда был в курсе событий.
По образованию я – экономический географ России, но культурная география была моим основным интересом. Конечно, я много навёрстывал самообразованием. У нас в географии – даже на геофаке МГУ - до сих пор отсутствует гуманитарное образование. Поэтому каждый, кто хочет специализироваться по культурной, гуманитарной географии, вынужден образовываться сам: читать Фуко, Беньямина, ещё каких-то авторов, о которых естественный географ при получении высшего образования и слыхом не слыхивал.
— Но как вообще вышло, что вы, традиционный географ по образованию, заинтересовались столь нетривиальными аспектами своей дисциплины?
— Тут дело скорее в психогеобиографии. Я не москвич; жил в детстве на Урале, закончил Московский университет, потом работал в Ярославском педагогическом институте. Я вообще изначально был гуманитарием, много читал, любил историю и литературу. Поступил в МГУ на экономическую географию Советского Союза – хотел на социально-экономическую географию зарубежных стран, но немосквичей туда не принимали.
Окончил аспирантуру в МГУ, на своей кафедре. Всё шло блестяще. Дело было в 1989-м; кандидатская у меня была, с одной стороны, традиционная, с другой – уходящая уже за пределы традиции, но во всяком случае не имеющая отношения к гуманитарной географии, тогда об этом и речи не было.
Стал докторантом Института географии. Диссертация называлась «Культура и пространство: моделирование географических образов». Институт академический, каждый год у меня была куча публикаций, - формально придраться было не к чему. Но на предзащите меня разгромили. Просто по содержанию: сказали – «извините, вы пишете не то и вообще это полная ерунда».
Чтобы соблюсти стандарт того, что от меня требовали, я должен был бы писать другую диссертацию. Какой смысл? Поэтому я, ничего не меняя, чуть-чуть изменив только название, – успешно защитился как культуролог.
Культурологи это восприняли, и, как ни странно, по этому поводу до сих пор интересно общаться.
— Вы говорили, что от того, как люди воображают своё пространство, зависит и политика страны, и её экономическое развитие, и самочувствие, и идентификация, и культурное развитие. Как возможна такая зависимость?
— С одной стороны, всякий образ – часть реальности. С другой, образ и сам – реальность. Наконец, та же реальность моделируется как цепь последовательных образов. В том числе – и образов пространства. Пространство вообще, изначально – это образ.
Я недавно, - к своему стыду, впервые - начал читать диалог Платона «Тимей». Там - космология бытия, высокие философские проблемы, и меня, естественно, интересовало пространство: где оно у него? Нахожу это место – и чуть не прыгаю до потолка. Платон пишет следующее – попытаюсь передать своими словами: вот мы сказали про бытие, сказали про время, а есть ещё и такой род, как пространство; но пространство – это вообще незаконное умозаключение. Что оно такое – мы не знаем, но в принципе, можно сказать, что это – всё, что всё от него зависит.
Это я сразу взял эпиграфом к своей новой книге «Постгеография: капитал(изм) географических образов».
— Можно ли сейчас говорить о гуманитарной географии как о сложившейся области мысли, или она всё-таки ещё в состоянии нащупывания себя?
— Я думаю, мы пока на первых стадиях - и содержательного роста, и нащупывания институциональных рамок.
— А сложилась ли уже хотя бы чёткая, общепринятая терминология в пределах дисциплины?
— Тоже нет. В нашем сборнике со второго номера начинается публикация материалов к словарю по гуманитарной географии. То есть, я привлекаю коллег с разными специализациями. Ага, ты занимаешься культурными гнёздами? – Напиши мне словарную статью на полторы страницы: «Культурное гнездо». Занимаешься паломничествами? - Напиши статью «Паломничество»: это же вид путешествия. Путешествиями у нас занимается Борис Борисович Родоман – прошу его написать статью «Путешествия». Надеюсь, через год-два мы опубликуем материалы к словарю отдельным томом.
Увы, сам я - не энциклопедист и не систематизатор. Энциклопедические статьи – это же жёсткие стандарты. А я, человек искусства, создавать их не могу. Ну, написал я несколько статьей в качестве условных образцов, более-менее обязательных, но понятно, что каждый всё равно пишет по-своему. В результате никакого стандарта там нет, разнобой полный, и по размерам статьи, и по содержанию, поэтому, конечно, всё это - только материал. Но и это здорово. Если эти материалы издать отдельно, уверен, они со свистом разойдутся.
А ещё есть понятие «метагеография»1. Мы сделали об этом словарную статью, и одна из книг у меня так называется. Тут можно вспомнить Аристотеля: метафизика - то, что после физики. Так вот, метагеография – то, что «после» географии.
С одной стороны, она базируется на академических дискурсах, на гуманитарной географии, с другой - ориентируется на художественное восприятие мира, на сакральную географию, которая тоже не в чистом виде орудует позитивистскими дискурсами. Поэтому она – в двух мирах одновременно: науки и искусства. В ней есть моменты развития пространства и по горизонтали, и ввысь - по сакральной вертикали: отношения между Землёй и Небом.
Метагеография есть и на Западе. Там, правда, это не целенаправленный академический дискурс, скорее искусство. Но и здесь никакого направления нет. Есть понятие, описывающее зыбкую область между академическим дискурсом и искусством.
Поэтому метагеография мне в каком-то смысле ближе – в какой-то момент я стал осознавать себя как метагеограф. В той же физике за две тысячи лет всё давно изменилось - а метафизика до сих пор жизнеспособна! Может быть, то, что я пытаюсь двигать в гуманитарной географии, лет через 15-20 устареет; найдутся люди более мощные, чем я, - они и сейчас, наверно, есть. А мои метагеографические достижения, я уверен, могут сохраниться дольше. Может быть, это тоже иллюзия, но приятная.
Я - идеологический лидер этого направления, но, увы, плохой организатор. Я даже не преподаватель – преподавал одно время, но мало. Скорее я учёный-писатель в широком смысле, человек письменного текста. По большому счёту, я бы сидел дома, писал свои тексты, и всё – ну, ходил бы ещё на семинары, которые бы для меня кто-то организовывал.
— Тем не менее, за вами стоит внятная структура: сектор гуманитарной географии...
— Ну да, приходится создавать нишу, в которой можно было бы свободно существовать. Сначала сектор, ещё до меня, назывался «география культуры и искусства». Создал его культургеограф Юрий Александрович Веденин при помощи своей ученицы Ольги Александровны Лаврёновой, которая тоже занимается культурными ландшафтами и географией искусства. Несколько лет она заведовала сектором. Потом они пригласили меня.
Поработав несколько лет на полставки и уже защищая диссертацию, я предложил Юрию Александровичу: давайте сделаем новый отдел – гуманитарной географии, с более широкой специализацией, чтобы туда входило и искусство, и культура, и географические образы, и локальные мифы... И мы его создали.
Постепенно у нас сложились свои направления. Например, наш молодой сотрудник Иван Игоревич Митин занимается пространственными мифами – мифогеографией. Очень интересное направление. Какое-то время мы обсуждали, стоит ли этим заниматься, - фактически надо было такое направление придумать. Митин на это в конце концов решился, я его поддержал. Он уже опубликовал большую работу по локальным мифам.
Моя жена, Надежда Юрьевна, занимается идентичностями. Более того, она тоже придумала новое направление: когнитивную географию. У нас есть география искусства, - проведена конференция, выпускаются сборники - этим занимается Ольга Александровна Лавренова.
Правда, всё это тяжело институционализировать в рамках традиционной географии. Тем более - защищаться, публиковаться.
Но есть и направления вполне традиционные. Ростислав Феликсович Туровский - очень известный политолог и политгеограф, вице-президент Российской ассоциации политических наук - занимается у нас географией культуры в широком смысле. Например – геобиографией: география русской философии, русской живописи – кто где родился, жил, работал...
Проблема в том, что наш институт – существующий на деньги Министерства культуры – был создан в 1992 году по кальке советского академического института, с большими отделами.
На Западе такой был бы нежизнеспособен. Реально работающих сотрудников здесь процентов 20. Остальное – либо «мёртвые души», либо люди, просто уцепившиеся за синекуру – получают минимальную зарплату и ничего не делают. Да, в академических институтах такое происходит; но тут приобрело чересчур большие масштабы.
Тем не менее здесь делается масса полезного. Здорово, что институт существует, иначе бы вообще ничего не было: Академия закоснела так, что не дай бог, и при этом она – очень жёсткий монополист.
Наш сектор на фоне этой квазисоветской организации отличается тем, что он фактически виртуальный. Здесь можно не ходить на работу. Мы и не ходим - в отличие от многих коллег. Даже заседания сектора проводим не более раза в год. Но мы очень эффективны в смысле книг и полевых проектов.
Каждое лето у нас идёт полевой проект. Полтора года был интересный проект «Образ города». Был мой любимый проект, один из проектов жизни для меня, я, видимо, буду писать по нему книгу – «Гений и место». Длился он три года. Мы ездили в Юрьевец, где снималось «Зеркало» Тарковского, в Балашов, где писалась «Сестра моя - жизнь» Пастернака, в Хвалынск на Волге, где родился, жил, работал и художник Петров-Водкин… Очень интересно получилось.
Сейчас у нас проект по локальным мифам – на примере Урала. Съездили в Пермский край, на следующий год планируется Средний и Южный Урал. Правда, я уже немного обнаглел - вышел за собственно научные рамки и стал пропагандировать метагеографию. Занялся метагеографией Урала и России в целом.
С нами уже ездил Рустам Рахматуллин; надеюсь привлечь Андрея Балдина и Василия Голованова. «Мифы» тоже остаются. Мы, конечно, не только арт-спекуляциями занимаемся, есть и научно-дискурсивная часть. Участвует в этом Борис Борисович Родоман, Кирилл Павлов – наш сотрудник, путешественник-ландшафтовед, моя жена Надежда Замятина…
Организовываем конференции. Была конференция «Россия – воображение пространства», по которой издана книга, - это как бы первый опыт идеологии нашего направления.
Есть проект коллективной монографии по гуманитарной географии. То есть, я планирую создать толстую книжищу, в 2-3 томах, посвящённую основным проблемам нашей дисциплины: что это такое, какие там направления, основные проблемы, понятия… Упор, естественно, будет методологический, поскольку меня интересуют прежде всего методология и теория. Будут какие-то кейсы, посвящённые прикладным вещам, но не очень большие.
Прикладные задачи мы тоже решаем. Скажем, опубликовали свою методику разработки формирования имиджевых ресурсов территорий. В практику она пока не вошла, но по крайней мере опубликована, и может быть, со временем войдёт – пусть не сейчас, а лет через 20.
Не знаю, что будет дальше, но такие методики мы можем делать при желании всегда. И всегда можем сказать: извините, мы не только прикладники, но и теоретики, у нас теоретические разработки есть.
— Какие ближайшие задачи предстоит решить гуманитарной географии как области знаний?
— Проблема прежде всего в том, что нет воспроизводства – научного, образовательного. Нет кафедры, специальности, постоянных учеников. Приходят случайные люди, которые о нас что-то где-то услышали и заинтересовались.
То есть, четыре-пять человек, максимум семь-восемь, точно преподают сейчас культурную географию в разных ВУЗах страны. Некоторые из них – не географы, а культурологи, социологи. Но нет воспроизводства ни научных, ни учебных кадров. Ни аспиранты, ни студенты к нам не приходят, и продолжается воспроизводство знания, которое было актуально 40-50 лет назад.
Нет журналов. Правда, получается издавать альманахи гуманитарной географии. Выходят книги. Например, мы с моей женой и с Иваном Митиным выпустили большую монографию «Моделирование образов историко-культурной территории».
Всё это может отчасти влиять на ситуацию, но скорее за пределами географии как таковой. Люди, работающие на геофаке МГУ, в Институте географии, – просто уже окуклились: там это никого особенно не занимает.
Может быть, это – проблема смены поколений, в том числе и психологическая.
Что касается гуманитарных наук вообще, то да, несколько людей занимаются образами пространства, культурными ландшафтами: покойный Топоров, Вячеслав Всеволодович Иванов, - но для них это не центральная проблема. Такие люди есть и в филологии, и в социологии, и в политологии, и в психологии – но, опять же, ведущей проблемой пространство не становится нигде.
Как решить эту проблему, я не знаю. Я не лоббист. Зато я хороший коммуникатор, могу привлекать людей из разных областей знания, которым интересна наша проблематика: филологов, социологов, историков, традиционных географов. Могу везде говорить о том, что у нас до сих пор нет дисциплины «гуманитарная география», нет кафедры, нет систематического образования… Но основной способ моего влияния – тексты. Способ не самый эффективный: хочешь – читай, не хочешь – не читай…
Беда в том, что наш сектор гуманитарной географии – часть института, который не является академическим. А все наши основные научные фонды дают гранты в основном академическим институтам и крупным университетам.
Будучи за пределами этого круга, мы лишаемся серьёзных шансов на получение грантов, на какую-то социализацию в смысле публикаций.
Что дальше? Я надеюсь только на то, что мы делаем наше дело, рано или поздно люди поймут, что оно существует, и тогда начнёт что-то происходить. Может быть, я слишком оптимистичен, но кто знает: а вдруг это и вправду будет продвигаться?
Сейчас я хочу заняться пространственной антропологией. Пообщавшись с академиком Валерием Тишковым, директором Института этнологии, я предложил ему создать у них в институте отдел пространственной антропологии. Он воспринял это как будто положительно, но сказал: «Вы знаете, у нас в институте довольно жёсткие, академические традиции, - это будет трудно…» Я подумал, что это действительно маловероятно; но в меня запало, что пространство – на самой периферии интересов антропологов.
И у меня начала развиваться идея пространственной антропологии. Сейчас это меня очень интересует, я буду об этом писать, а пока наращиваю методологию. И на этом, грубо говоря, я бы гуманитарную географию завершил.
То есть, существовать-то она будет. Но я понял, что в идеологическом смысле уже сделал здесь всё, что мог, создал первичные институциональные рамки – и дальше пусть она развивается сама по себе. А я бы ушёл в метагеографию, в пространственную антропологию – как учёный, имею в виду. А как эссеист – я вообще свободен, пишу, что хочу.
Беседовала Ольга Балла
1 - Метагеография, «надгеографическая» мысль – область размышлений над закономерностями географического восприятия: образного представления и изучения географических пространств, того, как земное пространство анализируется и переживается через призму культурных глобальных и цивилизационных процессов. – Прим. ред.
